- grosse chute de fps en milieu de mission ?
- trop de pop d'IA sur le camp (maisons pleines de mecs) - TEST
- revoir le spawn des IA ?
- Se passer de GAIA ?
- Améliorer le spawn des campements
- utiliser des batiments A2 dans les campements/villes
- ajouter des munitions dans les véhicules ?
- améliorer la variation jour/nuit pour les loadouts (ex: chgmnt optic)
- reco en cours de mission = reparachutage TEST

- toujours trop d'IA qui popent sur la cache en FORTIFY ?
- peut être que c'est le groupe du chef

- ajout d'une insertion HALO
- ajout des nouveau véhicules CUP dans les factions ennemies (BTR)

- utiliser des batiments de CUP terrains pour les camps/villages
- ajout d'une insertion héliportée ?
