- faction joueur sf ?
- joueurs spawnent en l'air sur dariya
- grosse chute de fps en milieu de mission ?
- trop de pop d'IA sur le camp (maisons pleines de mecs) - a tester
- changer le pop de civils en fonction de la map
- retoucher un peu le briefing
- revoir le spawn des IA ?
- Se passer de GAIA ?
- rajouter des batiments pour Duala
- la commande de brouillard n'a pas toujours un effet
- ajouter des armes statiques dans les véhicules disponibles
- les GER sont un peu lights en AT
- ajouter des munitions dans les véhicules ?