- trop de pop d'IA sur le camp (maisons pleines de mecs) - TEST
- revoir le spawn des IA ?
- Se passer de GAIA ?
- Améliorer le spawn des campements
- utiliser des batiments A2/APEX dans les campements/villes WIP
- ajouter des munitions dans les véhicules ?
- améliorer la variation jour/nuit pour les loadouts (ex: chgmnt optic)
- reco en cours de mission = reparachutage TEST

- toujours trop d'IA qui popent sur la cache en FORTIFY ?
- peut être que c'est le groupe du chef

- ajout d'une insertion HALO
- ajout d'une insertion héliportée ?
- ajout de CPC CHOPPA
- pop de wrecks en random dans la zone ?
